몸조심해, 액셀
오늘로써 이 일도 끝이군
그래! 시원하겠어
스티븐, 군대 가기 전에
꾼 돈 20불 갚아
잘 가게, 마이크
그래, 잘들 있어
다녀올게, 프레디!
마이크, 잘 다녀와
가자! '행복한 로마인' 알아?
뭐? '글래디에이터'였대
자, 가자, 어서
스탠은?
좋아 스탠, 가자
다음에 봐
조심하게, 그러죠
몸조심하고, 그래
수고해요
잘 갔다 와
몸조심하고
몸 조심해
잘 갔다 와, 마이크
총알 잘 피하고
알았지? 잘 가
그러죠, 고마워요
잘 있어요
잘 가! 잘 가게
마이크, 조심해
내 몫까지 죽여줘
그래, 수고해 액셀...
스티븐, 이 녀석
놔줘
액셀, 스탠리야, 스탠리!
액셀... 야, 자식아!
스탠리! 색골아
가만있어, 넌 안돼
예쁘니까 가자구
야, 이 괴물아!
잘 갔다 와
액셀, 어서 데려와
잘 있어
어서, 스토시! 빨리 가
스탠리, 가자
아주 훌륭해
잘 빠진 놈이야
살살해, 저걸 봐
어서 가
저게 뭐지? 뭐가?
어디? 오, 세상에!
뭔지 알아?
'환일'이란 거야
그게 뭔데?
늑대왕이 사냥꾼에게
축복을 내려준 거지
귀신 씨나락 까먹어?
인디언 전설이야
쓰잘 데 없긴
스탠리, 거짓말 하는 것 같아?
마이크, 넌 조만간에
의사가 필요하겠어
좋은 징조야
마지막으로 오늘 밤 사냥 갈까?
이봐, 마이크
그런 건 어디서 주워들었어?
잠깐만
그러니까... 오늘
사슴 사냥을 가겠다고?
안될 말이지
내 결혼식인데
사냥을 간다고?
안젤라와 신방 차려준 뒤
안 그래?
물론이지!
못 말린다니까
못 말려
쓸만한데?
미친 녀석들, 인생 종 쳤어
그래, 맞아
넌 결혼하고 우린 미치고
아냐, 걱정 마
결혼식엔 참석한다구
우리 모두, 그렇지?
물론, 당연하지. 그래
자, 어서 가자
첫 잔은 내가 살게
이봐, 스티븐
오늘 밤 도움이 필요하면
언제든지 불러
스탠리, 네 농담은 너무 썰렁해
스티븐, 손가락도 빌려줄게
입술도
그만해
아주 훌륭해, 액셀
새삼스럽게 뭘
자, 가자
오, 맙소사
이건 꿈일 거예요
모르는 여자에다
홀몸도 아닌 것 같고
아시겠어요?
절대 안돼요
또 바로 월남으로 떠나요
Borzhe Moi. 모르겠어요, 신부님
이해할 수 없어요
전혀요, 왜죠?
왜죠? 설명 좀 해주세요
어서요
제발, 신부님
Pama Gityeh. Pama Gityeh.
앞쪽으로 추월해
어림없어
닥쳐, 잘 보기나 해
내 트럭 걸게
자신 있어? 못할 걸
액셀, 차 유리 사줘
세상에, 정말 멋있어!
마이크, 멋져, 액셀!
트럭은 됐어
정말 끝내줬어, 액셀!
사기 칠 생각은 없어
백만 분의 일의 확률이었어
맘먹기 달렸지, 그래
그거 봤어?
오랜만이야
잘 있었나?
난 돈 없어!
난 없어, 쟤한테 달래
잡아
케슬러와 롤링락
같은 걸로 여긴 반만 주고
내 친구들과 인사나 해
이글스가 후반에
50야드도 못 가고
스틸러스가 20점 차이로
이긴다는데 백불 걸었어
이글스의 쿼터백이
여자라는 데 20불 건다!
좋았어! 좋아
돈 내지 마
오늘은 무료야!
다 젖었지?
애이미, 어서 와, 에이미, 어서
조
국기를 더 달지
됐어요?
위로 더 올려
어떤가?
아니, 아래로
아예 내려요
멋진 케이크가 왔군, 자
정말 멋진 케이크군
자, 여기 한 잔 받아요
당신도 받고
Na zdorovije.
모두... 뒈져버려라
차를 모두 펑크내겠어
망할 것들
아버지
할 거야
그래... 난 한다면 해
그래요... 자
모두... 이런
온통...
펑크를 내겠어, 쌍년
제발!
망할 놈의... 계집들
- 그 새끼들 꼴도 보기싫어
- 아버지
저예요
씹할 계집년들!
평평한 타이어로 모두 쑤셔 줘야지
'꿈만 같은... 당신'
'내 눈을 뗄 수 없어'
'당신은... 천국의 여인'
'품에 안고 싶어'
'애타게 기다리던 사랑을 주셔서...'
'하느님, 고맙습니다'
'꿈만 같은 당신'
'눈을 뗄 수 없어'
테이블 치워
'내 눈길을 이해해줘'
'당신은 정말 최고야'
'그 시선은 날 떨게 하고'
'그 자태는 형언할 수 없지'
'당신도 동감이라면 제발'
스탠리, 끝났어
정말이지... 속이 후련해
'꿈이 아니라고 말해줘'
'꿈만 같은 당신'
'눈을 뗄 수 없어'
'당신을 사랑해'
'당신만 괜찮다면'
'나와 있어줘'
'이 외로운 밤에'
'당신을 사랑해'
'이건 진심이야'
'아름다운 당신'
'제발 날 받아줘'
'이렇게 찾았으니'
'사랑을 허락해줘'
'이 사랑을'
이 색골아
'꿈만 같은 당신'
'눈을 뗄 수 없어'
'당신은...'
스티븐!
'천국의 여인'
'꼭 안고 싶어'
세상에!
왜 이래?
어미에게 이래도 되니?
하나뿐인 자식이
어떻게 이렇게 무정할 수 있니?
결혼 하자마자
그렇게 떠나?
이 망나니들과 월남에 간다고?
한잔만, 딱 한잔만 더하고...
집에 간다니깐
안젤라를 사랑해... 그녀도 날 사랑하고
오늘은 스카프 해!
턱시도에 스카프를?
턱시도를 입곤 안하겠어
왕자처럼 보이려고?
보이다니?
싫다고 하지 그랬어?
진작 그랬어야지
그래
왜 안 그랬지?
잊었어
이봐, 마이크
좀 있으면 스티븐 결혼식인데
지금 이렇게
군대 가기 전 사냥이나 하자는 거야?
이건... 말도 안돼
잘 들어
내 삶을 산에서 마감해도
상관 없어
중요한 건 마음이지
마음? 또 그 한 방?
두 방은 안돼
난 그런 거 관심 없어, 마이크
한 방에 보내야 돼
그게 중요해
사슴은 한 방에 보내야 돼
하지만 사람들은 관심 없지
월남 때문이야?
그래, 글쎄
사냥도 그렇고
베트남
난 나무를 좋아해, 알아?
산에 있는 나무들을 보면
다 제각각...
그게 나무지
왠 청승이냐고?
닉, 너 땜에 사냥 가는 거야
몸동작이 재빠르니까
멍청이완 안 가
멍청이?
멍청이
누가 멍청일까?
밖의 녀석들이지
친하고
좋은 녀석들이지만
너 땜에 가는 거야
그게 바로 나지
넌 미친 놈 같아
알아?
넌 미쳤어, 아주 곱게
그래야 재미 있지
안 열려
발로 차
아냐, 안돼
자, 잘 봐
됐어?
그래
이런
액셀, 자넨 '스틸러스'와
역시 안 친해
난 마이크 차가 좋아
맘에 딱 들어
어디든지 데려다 줄 수도 있고
그래, 듬직하고
뭘 하는 거죠?
차와 섹스 중이야
뭐 하는 거예요!
액셀, 나와요
카네이션 달아요
저쪽에 있네
그만 일어나요, 뭐해요?
글쎄, 일어나요, 제발, 액셀
여깄어
어서 달아줘
다 구겨졌어요
온통 핀 자국이야
어디서 구했죠?
맙소사! 망할
제발요, 제발...
나 미남이지?
전혀 아녜요, 맞아!
됐어요, 고마워, 에이미
놔줘요, 어서요
어서 일어나요, 액셀
액셀, 어서요
역시 멋져
정신 차려요
린다, 왜 그래?
갈려고 했는데
안녕
왜 그래?
맞았어요
잠깐만
그러지 말고...
닉, 잠깐만
얼굴은 왜 그래?
닉, 당신과 마이클은
며칠 후 떠날 테니까
내가 이 집을 써도 될까요?
좋아, 집세는 낼테니
그리고... 무슨 소리야?
집세 말예요, 닉
그러지 마
내가 누구야?
오랜 친구잖아?
왜요?
나도 몰라
신랑 스티븐 군은
본인의 의사에 따라
옆의 안젤라 양을
아내로 맞겠습니까?
네
혼약한 다른 여인은 없습니까?
없습니다
신부 안젤라 양은
본인의 의사에 따라
옆의 스티븐 군을
남편으로 맞겠습니까?
네
혼약한 다른 남자는 없습니까?
없습니다
용서하소서
성부와 성자와 성신의 이름으로
하느님 나라가 세세에 영원할 지니
아멘
닉...! 안젤라...!
뭡니까?
1불만 내면 술, 담배
신부와의 춤이 공짜!
좋아요
맘껏 즐겨요
하객 여러분
주목해주세요
조용, 조용히
좋습니다, 네
잠깐만요
꼭 아셔야 될 게 있습니다
손님들 중...
백색 시보레 주인은
차 좀 치워주세요
길을 막아서요
주목해 주세요
백색 시보레 주인은...
차 좀 치워주세요
하객 여러분
안젤라 양과 스티븐 군의
피로연을 맘껏 즐기십시오
국가의 부름에 스티븐과
함께 월남으로 떠날
마이클과 닉도 참석했습니다
'꿈만 같은 당신'
'눈길을 거둘 수 없어'
월요일이면 떠나요
월요일에요
뭘 기다려?
고마워
들러리가 돼줘서
춤 춰, 1분만
나더러...
나더러 춤을 추라고?
정말이야? 봐, 닉!
마이클! 마이클!
오, 세상에
실례
안녕하세요?
닉, 말이지
나도 자네와 함께 갔을 텐데
무릎만... 아니었어도
그렇지?
잠깐
'당신을 사랑해'
'당신만 괜찮다면'
'같이 있어줘'
'이 외로운 밤에'
'당신을 사랑해'
'이건 진심이야'
'아름다운 당신'
'날 제발 받아줘'
'당신을 찾았으니'
'사랑을 허락해줘'
'이 사랑을...'
'꿈만 같은 당신'
'눈을 뗄 수 없어'
'당신은 천국의 여인'
'꼭 안고 싶어'
'애타게 기다리던 사랑'
춤 실력은 형편 없지
괜찮아요
아냐
아뇨, 멋져요
맥주 마시겠어?
맥주 말야
네, 좋아요
어떤 맥주로 할래?
네? 글쎄요
어떤 맥주로?
아무거나 좋아요
롤링락 어때?
좋아요
마실만해
최고지
네, 좋아요
롤링락?
네, 가져 올게
이리 와
가서 마셔...
이봐, 존
미안
괜찮아요
제리, 여기 롤링락 2잔과
난 케슬러도 추가
좋아요, 결혼식에선
모든 걸 잊고 즐겨야 하죠
닉을 많이 좋아하지?
위스키 누구죠?
네
도와줘요! 내려줘요!
뭐 하는 거예요, 액셀?
액셀, 어서요! 어서 내려줘요
뭐 하는 거예요?
키스할 거야
액셀, 그만 둬요
칼로 찌를 거예요
나랑 안 할 거야? 액셀!
실례지만 잠깐
양보 좀 해주시죠
잘 아는 사이예요?
오랜만에 신나네요
저 자식이 뭘 하는 거지?
엉덩이를 더듬잖아!
참아, 참아
피로연이잖아
피로연이라도 그렇지!
저것 봐, 또야
또 만졌어
존, 가서
총 가져올게
가져와, 어서
잠깐, 그만해
타임아웃, 타임아웃
이러지 마
가만 있어
안돼
대체 왜 그래...
날 쳤어, 나쁜...
여기가 아퍼
이제 괜찮아?
그 녀석 가만 안 놔둬
스탠리가 돌았어
왜? 뭔데?
왜 그래?
그린 베레다!
이봐요
정말이네
제리...
제리, 술 한 잔 줘
한 잔 올려, 선배님
선배님
Na zdorovije.
말썽부리지 마
그냥 얘기나 할 거야
얘기만 한다구
걱정 말라니까
마이크 브론스키입니다
닉이고, 여긴 신랑 스티븐
난 들러리죠
우리도 공수부대로 갈 겁니다
전투를 많이 해야 하는데
그래
이판사판이지
맞아
씹해
씹해? 뭐란 거야?
나도 그렇게 들었어
씹 하라구
그러니까...
거긴 어때요?
말 좀 해봐요
떡이나 쳐
좋아, 보지에 떡쳐? 씹할
너나 씹 해! 마이클, 이봐... 참아
씹해
- 이봐
- 누구와 씹 하지?
어떤 새끼야?
알게 뭐야
촌뜨기처럼 생겼어
같은걸로 한잔 더 주라구
씹해
스티븐!
Na zdorovije.
내가 잡았어
결혼해줄래?
좋아요
정말?
그러니까 내가 돌아오면...
돌아와서 하자
내가 뭐랬지?
입은 마음의 출구래요
안젤라, 스티븐...
한 모금도 안 흘리면
평생 행운이 따라다닐 겁니다
스탠리 얘긴 신경 쓰지 마
원래 허풍이 심한 녀석이니까
그래, 그만 해
좋아
나랑 하자
난 안젤라랑 잔 적 없어
뭐, 괜찮아
나만의 비밀이야
별 거 아니니까 신경 쓰지 마
아기를 낳으면 어떡해?
그건 안젤라가 알아서 할 거야
그래, 신경 끊어
신경 끊어?
그래
뭘 걱정 해? 웃어
어서 가
보기 싫으니까
다 돌았군
월요일에 봐
운전 조심하고
안젤라하고 한 거 몰랐지?
헛 소리 마! 헛 소리?
그래, 그래?
그래, 그런데... 사실이거든
헛소리 마! 사실이야
개소리 마! 좋아
내기 할까?
그래, 개 소리
그럼 어서 돈 걸어
딸딸이나 쳐, 스탠
씹할, 철 좀 들어
좋았어!
마이클, 뭐 해요?
이봐, 마이클, 거기 서
마이클! 뭐 하는 거예요?
마이클! 돌아와
뭐 하는 짓예요?
마이클!
떡쳐!
마이클, 돌아와요
뭐 하는 거야?
무슨 짓이에요?
마이클, 돌아와
마이클
얘기 좀 해
똥같아!
내가 잠깐 돌았었나봐
그래, 맞아
모든 게 정신 없이 돌아가
젠장할... 이봐, 닉
살아돌아올까?
월남에서?
그래
말이지만
내 삶의 터전은... 여기야
이곳이 좋다구
미쳤다고 하겠지만
미쳤군
만약 일이 생기면
나 혼자... 버려두지 마
반드시... 날 데려와야 돼
약속해줘, 마이클
아니, 그렇게 말고
약속해줘, 꼭
닉...
알았어
잊지 마?
'하늘은 공수부대'
'땅은 전쟁 지옥'
'제로니모를 외쳐라! 제로니모!'
'낙하산을 점검하고'
'주변을 경계하라'
'창공의 공수부대원들'
'전투 태세'
'구조 헬기가 올 때까지'
'아마존을 헤쳐나가리'
'제로니모를 외쳐라! 제로니모'
'험난한 영광의 길'
'여기 우리가 간다'
'제로니모를 외쳐라! 제로니모'
'밑을 조심해'
무슨 노래야?
독수리 특전대 군가야
제기랄
그러게
'날 풀어줘'
'날 풀어준다면'
'항상 그대와 행복하리'
그 뒤는 몰라
정말 시끄럽군
이런, 못참겠어
밀지 마, 자식아
36병이나 마셨더니... 뭐?
빨리 와
그래, 금방 갈게
기다려, 일 보면서
맥주 마신 적 있어?
난 끝나려면 아직 멀었어
잠깐, 씹할...
젠장할, 이 씹할 놈들아!
같은 방향이야?
좋아
젠장, 이러지 마!
장난 그만해, 좋아
장난 하지 마
가만 있어, 좋아
비켜! 비켜!
나가, 비켜! 나가
이건 아냐, 정말
누군가 바꿔놨어
웃기지 마
바꿔났다구
매년 똑같은 소리!
똥같은 놈
누가 똥같다고?
너 말야
똥덩어리 놈
배고파 죽겠어
이거 먹어
닉, 너는 말이지
통 먹질 않아
굶으면 긴장감이 생기거든
그건 억지 같은데
억지야, 나 좀 줘
손 대지 마, 내 거야
정말 이걸 거야?
짐승들
욕해도 좋아
트윙키 좀 줘
왜 그래?
저능아들처럼
그건 겨자야
뭐?
겨자를 바르다니
교통 경찰 같은 말툰데?
세상에
맥주 좀 줘, 마이클! 어서
뭐 하잔 거야!
내 잘못이지
달라졌어
바꿔놨어
바꿔놨다구
신발끈도 못 매는 놈이
맞아
근데 말야
신혼부부를 위해 건배해야지
스티븐과 안젤라! Na zdorovije.
Na zdorovije.
뭐?
웃기지 마...
사레 들렸어
맙소사
괜히 데려왔어
뭐 하는 거야?
빵에서 손 떼!
새 옷 입었어도 데려오면 안돼
그러지 마
이리 줘
내 거라니까
제기랄
씹할 놈들, 젠장...
나는야 씹할 놈
액셀, 넌 언어의 귀재야
그래
살살 다뤄
총 조심하고, 가방 줘
좀 춥지?
마이크
보온 양말 있어?
제기랄
마이크
보온 양말 있어?
아니, 됐어
내 부츠 어딨지?
내 거 못 봤어?
누가 가져갔어
좋은 거라구, 좋아
그래, 좋아
돌려주면 용서해줄게
기다려, 스탠리
걷어차줄 테니
닉...
마이크
남는 것 좀 빌려줘
남는 거
싫어
싫어? 싫다니?
싫다니까, 말 그대로 안돼
의리도 없어
의리 없긴
그치?
정신 차려
매번 올 때마다 빠뜨리잖아?
관광하러 온 모양이지
한 번은 칼이 없고
재킷도 빠뜨리고
바지에, 이번엔 부츠
존 웨인처럼 권총이나 차고 말야
그걸론 안되지
마이크, 그냥
빌려줘
싫어
더 이상 안돼
절대 안돼
그러고도 네가 친구냐?
스탠리, 잘 들어
이건 별개야
다른 게 아니라 별개의 문제야
이젠 알아서 해
여자들 붙여줬잖아?
수 백번도 더 하게 해줬어
셀 수 없을 정도로
빠구리 시켜줬는데
맨날 같았어
꽝이지
네 문젠 말야, 마이클
아무도 널 이해 못한다는 거야
'이건 별개야'
그게 뭔 말이지?
색골들이나 알아듣지 않겠어?
색골들 말야
그만해, 스탠리
도가 지나치잖아
총 조심해, 스탠리
전엔 내가...
총 조심해
난 말이지
내 생각엔
넌 색골인 게 틀림 없어
이봐, 그만들 해
지난 주엔
빨간 머리 여급과
잘 될 수 있었어
그런데말야
어떻게 됐어?
어떻게 됐지?
또 꽝이었어, 그래
닥쳐, 스탠리
그만 입 닥치고
자, 부츠 줄 테니
닥쳐
안 그럼 난 갈 거야
난 갈 거야
이건 내 차야
뭐 하는 거야?
이봐, 스토시
안된댔잖아?
총이라도 쏠 거야? 그럼 여길 쏴
왜 그래?
자, 스탠리
조심해, 마이크, 조심
스티븐! 안젤라!
안젤라, 다 보여
이 망나니들, 가
어서 집에들 가
'날 차주세요, 예수님'
'인생의 골대를 향해'
'성공의 골문을 향해'
'저 끝까지'
'비켜가지 않고'
'똑바로 가도록
한가운데로요'
'절 차주세요, 예수님'
'인생의 골문을 향해'
'성공의 골대를 향해'
'저 끝까지'
'비켜가지 않고'
'똑바로 가도록
한가운데로요'
'절 차주세요, 예수님'
'승리의 골문을 향해'
저런 세상에!
맙소사, 세상에
마이크?
마이크!
이런 세상에!
스티븐, 괜찮아!
스티븐, 진정해
스티븐
딴 생각 해. 뭐?
진정하고 딴 생각을 해
집에 가고 싶어
스티븐, 괜찮을 거야
괜찮아, 아무 일 없어
괜찮아
진정해
난 괜찮아
그래, 진정해
괜찮아
진정해, 스티븐
마이크?
됐어, 천천히, 천천히
이제 됐어
괜찮아, 진정해
그래, 좋아
좋아, 참아
됐어, 참아
내가 옆에서 지켜줄게
그래, 좋아, 좋아
마이크?
떨쳐버려
여기 생각을 떨쳐
딴 생각을 해
집 생각을 해봐
안젤라, 안젤라를 생각해
어서 해
난 죽고 말 거야, 마이클
못하겠어
해야만 해
만약 거부하면
물 속에 가둘 거야
거기 들어가면 죽어
해야 돼, 할 수 있어
넌 할 수 있어, 스티븐, 그래
할 수 있어
날 봐
스티븐, 날 봐!
마이크? 어서 해!
어서 보여줘
네 두둑한 배짱을!
이 리투아니아 놈아
쏴, 어서 쏘란 말야
어서
어서 해, 스티븐, 어서
배짱을 보여줘
어서 해!
이봐, 이봐
이봐
날 봐, 넌 해냈어
이 자식들에게 보여줬어
네 배짱을
이젠 됐어, 해냈어
마이클, 마이클
스티븐!
마이클!
마이클! 마이클!
스티븐, 스티븐, 걱정 마
마이크, 도와줘, 세상에
마이크, 쥐가 물어뜯어
닉
개새끼들! 개새끼들아!
잘 들어, 우리 손에 달렸어
우리가 해야 돼
스티븐은?
포기해
포기해?
포기해, 가망 없어
네가 신이라도 돼?
봐, 제 정신이 아냐
안돼, 가망 없어
무슨 소리야?
포기하란 거야, 닉
너랑 네가 게임을 해야 돼
탄알을 더 넣고
뭐? 더 많이
더 많은 탄알로 말야
뭐?
탄알을 더 넣고 해야 돼
총에 말야?
그래, 총에
얼마나?
세 발
그러니까 우리 둘이 해야 돼
우리 둘이서?
닉, 해야 돼
너, 미쳤어?
그 수 밖에 없어
때가 됐다고
내가 생각하면
총을 쏠 테니 넌 한 놈을 골라
총을 빼앗아 갈겨
난 못해
잘 들어
이렇게 죽을 거야?
닉, 해야 돼
너한테 달렸어
싫어! 싫어!
나랑 붙여줘!
저리 가!
Na voy toi!
저리 가! 어서!
나랑 붙여줘
...가
마이클! 마이클!
어서!
이 개자식들!
어서 해, 닉, 어서
괜찮아
괜찮을 거야
어서
어서, 닉, 좋아
총알 세 개, 세 개, 세 개
세 개로 하겠어
하나, 둘, 셋, 세 개
세 개
걱정 마, 닉
걱정 마, 5분 후면
여기서 탈출이야
여길 나간다구
이제부터 시작이야
너와 나의 게임
진짜 게임이지
좋아
좋아, 스릴을 원해?
어때?
해! 안돼
싫어
틀렸어
나갈 수 있어
이번에도 비었을 거야
빈 게 걸렸을 거야
어서
해! 제기랄!
어서!
괜찮을 거야
어서, 쏴
쏘라구
이 개자식들... 개자식
안돼, 닉
이 망할... 죽고 싶어?
그냥 죽을 거야?
어서 해, 닉
그냥 당겨, 어서, 어서
제발
거봐, 넌 해냈어
그래, 다 됐어
본때를 보여주자
잘 했어
알았어
그래, 알았어
가자, 어서, 어서 와
닉, 어서, 빨리
어서
젠장
부축해줘
스티븐
일어나, 어서
마이클
마이클, 마이클!
스티븐, 자, 어서
헤엄쳐야 돼
집에 가고 싶어
마이클
저걸 잡아, 그래
물 속에 쥐가 있어
자, 어서, 잡아... 좋아
마이클
그래, 좋아
마이크
닉!
마이클
마이크! 집에 갈래!
안돼
뭐지?
무슨 소리야, 마이클?
여기야!
올라가, 어서
어서, 마이크! 마이크!
바위에 부딪쳤어, 마이클
바위에 말야
괜찮아?
마이클?
그래, 다리가...
자, 힘내, 스티븐... 어서
마이클
마이클, 바위에 부딪쳤어
그래, 알았어
좋아, 됐어
내 팔, 다리에 감각이 없어
그래, 알았어
힘을 줘, 힘을 내
조용... 좋아, 좋아
그래, 좋아, 조용
데려가요, 데려가요, 난 됐어요
니카노 체보타레비치인가?
자네가 니카노인가?
체보타레비치가 맞나? 네
체보타레비치면...
러시아 출신인가?
아뇨
미국인입니다
어쨌든 명찰 좀 보세
자네 건가?
저 친구 거죠
부모님 이름은?
Lo-Lou...and, uh... 루입니다...
어머니 이름은... 에바죠
부모님 생일은 언젠가?
그게... 그러니까...
퇴원시켜야겠군
여보세요
미국 부탁해요
클레어톤, 펜실베니아주요
클-레-어-톤이요
펜실베니아주요, 네
괜찮아요, 됐어요
아뇨, 됐습니다
내 차례야
꺼져, 잭!
어서! 네
마이크!
안녕하세요?
마이클!
이봐, 마이크!
미안해요, 착각했어요
안녕? 안녕
네?
보지 보여 드릴까?
미국 여자 것보다 훨씬 예쁘요
화끈하게 빨아 드릴게
정신 못차리도록
아뇨, 됐어요
그러지 말고요
저 안이에요
부르고 싶은 이름 있어요?
어떤 게 좋아요?
린다
린다, 좋아요
아니, 아직은 아냐
이리 와요, 어서
어서...
저것 봐
와요...
코끼리예요
코끼리를 사야겠어
싫어, 애가 울어대는데
하기 싫어
어서요
싫어, 싫어
씹 자식, 돈이나 줘!
'눈은 날리고'
'비는 내리고'
방해된 것 같군요
도박을 하는 겁니까?
꽤 큰 판이오
난 직접 못하지만...
하고 싶소... 당신은 어떻소?
색다르고 짜릿한 걸
해보고... 싶진 않소?
샴페인 들겠소?
됐어요
저런, 싫다니
샴페인이 싫으면
인생이 싫은 거라는데
본 적 있소?
북쪽에서
그래, 그렇겠지
가야겠어요
들어갑시다
어서
이 전쟁 통에 뭐가
두렵소? 전쟁은
어리석은 짓이지
고향에 가야 돼요!
물론이오
미국 달러를... 현찰로... 주겠소
독일 마르크나
스위스 프랑을 원한다면
그렇게 해주고
다 해줄 수 있소
사람 잘못 봤어요
들어갑시다
이러지 말아요
자, 어서
닉!
이봐, 닉!
이봐요
용감하고 운만 따른다면...
닉!
부자가 될 수 있소
저것 좀 봐요!
그냥 가요, 계속
그냥 계속 가요, 어서...
하지만 여기랬잖아요?
그냥 가요
계속
이동 주택은 저긴데...
올 때까지 기다려
온다! 마이클이야!
좋아... 됐어
가만 있어
다들 가만 있어
내가 데려올 테니까
모두... 그 자리에!
국기를 향해 만세 삼창!
만세 만세 만세!
그냥 지나쳤어
어떻게 된 거지?
이걸 보면 깜짝 놀랄 거야
왜 그래?
스토시, 뭐야?
아니었어?
비행기가 늦나봐
진정해, 액셀
너무 열내지 말고, 괜찮아?
네
닉도 곧 올 거야
장담컨대, 닉도 곧 올 거야
안 그래, 액셀?
물론이지
큰 길로 갑시다
그렇게 합죠
열렸어요
미안해...
마이클!
마이클! 세상에!
마이클! 마이클!
세상에! 이런
더 예뻐졌어
네, 옷 줘요
다들 기다리다가 좀 전에 갔어요
그래
이런 걸 알면 다들 화낼 거예요
잘 왔어요
솔직히 난...
사실, 당신 옆에
닉이 있었으면 했어요
못 왔어
무슨 소식이라도?
아뇨, 탈영했다는 것 밖엔
아무것도 몰라요
돌아올 거야
편지도, 전화도 한 통 없었어요
없을 때 했나보지
그럴지도요
그래, 어때요?
좋아, 그래, 당신은?
나요? 나도 좋아요
그럭저럭요
슈퍼에서 일하고...
아주 바빠요
정말 괜찮죠?
물론이지
부상은요?
별 거 아냐...
합병증인데
그 뿐이야
듣기론...
아냐
그건 원래 그래
닉을 위해 짰어요
사이즈를 잘 몰라서...
당신 정도로 보면 되겠죠?
이런, 너무 크네요
고쳐야겠어요
울의 장점은
풀기 쉬운 데... 있죠
하느님!
걱정 마, 괜찮아... 괜찮아
직장은 어때?
좋아요, 네
문을 닫을뻔 했었죠
출근할 시간이에요
지금 말야? 네
바래다줘도 되겠어?
마이클, 당신은 특이해요
언제나 점잖죠
그럼...
밖은 추워! 네
적응이 안됐어
살아돌아와 기뻐요
정말로요
이런 기분 처음이에요
안녕하세요?
잘 갔다 왔나?
린다, 닉에 대해선
정말 미안해
당신이...
얼마나 사랑했는지 잘 알아
되돌린 순 없을 거야
그 말을 하고 싶었어
어쩌면... 듣고 싶지 않겠지만
지금 와, 이쁜이?
새로 왔어요
좀 거칠어요, 괜찮아요
들어갈게요
같이 들어가요
인사만 해요, 어서요
잠깐만, 제발
잠깐만요
다들 보고 싶어해요
잠깐이면 돼요
누가 왔나 봐요
마이클이에요
누가 왔나 봐요!
마이클... 마이클, 마이클
신문에 기사도 났던데
마이클, 반가워요
코트가 멋져요
아주 멋지지 않아?
세상에!
헬렌, 나도 뽀뽀해야지
멋지지 않니, 재니?
마이클
마이크, 좋아 보여
고향에 잘 돌아왔어요
정말 기쁘지?
잠깐만
봐요, 다 훈장이에요
축하해요
아무나 못 받지
마이클
오, 20개는 되겠어
헬렌, 그만요
내버려둬
마이클, 정말 멋져요
우리가 승리한 거지요?
이겼어
일해야겠어요
반가워요, 마이클
반가워요
잘 지내요, 종종 들르고
다음에 봐요
계세요, 이따 만날까?
좋아요, 퇴근 후?
네, 집에서요?
그래, 집
맥주 딱 한 잔만 하자
한 잔? 그래
내가 살 테니 가자구
좋아, 딱 한 잔
이봐, 액셀! 스토시!
이게 누구야! 이런, 마이클
언제 왔어?
이봐, 마이클
언제 온 거야?
반가워, 어디 갔었어?
말해봐
어딜 가다니?
그러는 넌?
말해봐!
환영식도 준비했었어
푸짐하게
그렇지, 액셀?
물론이지
지연돼서, 일이 좀...
수염 길렀네
그래, 보기 좋은데
깜찍해
그래, 그렇지...
존에게 가는 길이야
다들 잘 지냈지?
뭐 그럭저럭
총 맞은 기분 어때?
그게...
안 아파
그게 궁금했지?
잘 지냈지? 별 일 없고
그래, 그래?
항상 그렇지
그래? 똑같은 생활에
난 엉덩이 살만 늘어지고
액셀은 뚱뚱해지고
저리 꺼져! 스탠리
그 총 보여줘
진정해
항상 들고 다니는
그 권총 있잖아?
봐! 조심해
어디 쓰려고?
전에도 하나 있었잖아?
그건 뭣 땜에?
걱정도 팔자거든
그만 해
술이나 하자고
그래, 좋아
'오랜만에...'
'생각난 옛 사랑이'
'그리워지네'
봐, 누군지
마이크, 어서 와
'춤은 안춰도'
'삶은 계속 되지'
'하지만 불평은 그만'
'나쁜 시절은 다 잊고'
'좋은 시절만 얘기를 하지'
뒤쪽으로 와
자, 뒤쪽으로
좋아
뭐 하려고?
스토시, 잔 좀 가져와
안 씻은 걸로?
그것도 괜찮지
맙소사, 봐
끝내줬군
혼자, 전쟁 다 한 거야?
저걸 봐
네 덕분은 아냐
자, 건배!
미샤... 나 조로비예,
마이클을 위해
모든 사람을 위해
위하여
Na zdorovije!
Na zdorovije.
좋아
...잠깐, 잠깐만,
닉과 스티븐을 위하여!
위하여!
좋아 보여
안젤라는 어때?
별로 안 좋아
얘기를 한 뒤로
누구랑? 스티븐
스티븐과?
집에 돌아왔어?
이런!
그걸 몰랐다구?
그래, 몰랐어
정말이야?
그럼, 진짜 몰랐어?
어딨는데? 어딨어?
괜찮아, 존, 진정해
말해, 존
어서! 존
괜찮아
어딨어? 난 몰라
말해, 어딨어?
난 모른대두
어서 말해
나도 몰라!
안젤라가 얘길 안해
얘길 안해줘
마이크, 정말이야
아무와도 얘길 안해
정말이야? 그래
안젤라... 스티븐이 왔다며?
어딨지?
어딨어?
어딨는지 어서 말해
안젤라, 어딨어?
어딨는지 얘기해
어딨어?
어디야?
제발
나한테만 말해봐
알지? 어디야?
잘 있어
마이클?
여기야
뭐해요?
아무것도
짐 챙겨 떠나려고
네? 갈 거야
안돼요
요리 해드릴게
맛있는 저녁을요
안되겠어
마이크
침대로 가서 함께 자고나면
회포도 풀릴거에요
여기선 안돼
가봐야겠어
미안, 가볼게
그만...
모르겠어
왠지 거리감이 있어
멀게 느껴져
나중에 봐
기분이 묘해요
모텔이라서요
무슨 말인지 알죠?
마이크?
액셀은 절대 안돼
마셔
잠시 후에 마셔야겠군
마이클, 공짜예요
고맙지만 사양하겠어요
기분 어때? 좋아
괜찮아? 정말?
그래
린다!
어떻게 생각해?
글쎄... 그러지 말고 솔직하게
몰라, 스토시
예쁘지 않아?
그렇지? 아냐?
말해줘?
그래, 아냐
아냐? 그래
지적이지 않아?
아니, 동감이야
지적이지도 않아
그럼 왜 꼬셔?
몰라, 나도 그게 궁금해
그래서 묻는 거야
침대에선 잘 할까?
직접 물어봐
내 볼이 왜 안 나와?
망할 핀세터!
액셀!
마이클!
왜 그래?
핀세터에 깔렸어요
스탠리, 차에서 잭 가져와
여기도 허물 때가 된 것 같아
힘내요, 액셀
다 됐어
좀만 참아
팔꿈치, 팔꿈치 조심해
좋아, 다 됐어
괜찮아? 괜찮아?
물론이지
좋아, 이젠 뭘 할까?
사냥 어때?
누가 물어봤어?
너한테 한 거 아냐
마이크에게 물어 본 거야
그래, 갈 거야
그래, 가야지...
여잔 금지
예전처럼
그렇지, 마이크
안 그래? 예전처럼
물론이지!
세상에, 액셀!
40마리는 잡았겠다
내가 너라면 말야...
잡아, 액셀!
달콤하군
환상적이야, 맙소사
뭔 소리야?
이봐, 존, 액셀
한 마리 잡았어!
보라구, 내가 잡았어
괜찮니?
괜찮아!
그 장난감은 왜 가져온 거야?
만약을 위해
만약? 무슨 만약?
네 애인이 산림 감시원과
빠구리 하고 있을까봐?
또 말해봐
어서! 어서 말해!
넌 그 허풍 때문에
물에서 동동 뜰 걸
해봐! 허풍인지 아닌지 봐
좋아, 동동 뜰 걸
진정해
진정해, 마이크
대체 왜 그래?
총알도 없어
이리 줘
안돼
게임하고 싶어?
씹할, 하게 해주지
어떤 기분이야?
이 잘난 놈아!
마이클! 린다는 뒤쪽에 있어요
그래? 그래, 사냥은 어땠어요?
좋았어
린다, 왜 그래?
모르겠어요
왜 그래?
아무것도 아녜요
이유가 있을 거 아냐?
차 가져 왔어
아뇨, 괜찮아요
정말?
네, 내버려둬요
괜찮아요, 정말이에요
가요, 내일 봐요
내일 봐
이리 와, 태워줄게
아뇨, 이 차 탈게요
고마워요
그래
괜찮아?
네, 인생이 이럴 줄 알았어요?
아니
I에 27, N에 40
빙고
빙고가 나왔습니다, 조니군요
어디에 있습니까?
저깄군요
B에 15, 맞고
I에 16, 맞고
N에 33, 맞아요
G에 16
네, 당첨입니다
그쪽 분 나가주세요
여긴 금연 구역입니다
다음 번호는 I에 16
이팔청춘이 그립군요
I에 18
이젠 성인이 되겠군요
갑시다, G에 60
그 나이엔 거동이 불편하죠
그러니 도와줍시다
춤 추시겠수? G에 47
하지만 내 삶에
아주 만족합니다
멋진 인생이었죠
잘 생각하세요
다음은 O에 61
안녕하세요?
스티븐, 전화 왔어요
부인 같아요
여보세요?
나야, 마이클
마이클? 마이클?
잘 지냈어?
난 잘 있지, 걱정 마, 넌?
좋아, 아주 좋아
그건 무슨 소리야? 뭐?
휠체어
뭐?
스티븐, 언제 퇴원해?
당분간은 계속 있을 거야
왜?
여기가 좋아
휴양지 같아
있지...
농구도 하고, 볼링에...
뭐?
그레이스 공주도
왔었어, 마이클?
마이클
스티븐? 스티븐?
끊어야겠어, 마이크, 가봐야 돼
취침 시간이야
스티븐, 스티븐
마이크?
마이클
마이크, 어서 와
마이클?
그래, 그래
우린 해냈어
그래, 해냈어
그래, 멋지게 해냈어
그래, 난 집에 안 가
알아, 좋아
안심해, 좋아, 그래
좋아 보여, 그래
사냥했어?
그래, 지난 번에 했어
잡았어?
아니, 못 잡았어
사슴 못 잡았어?
한 마리도
그래, 왜?
멋진 숫놈이었는데 놓쳐버렸어
안젤라가 보냈어?
안젤라?
그래서 온 거지? 아냐
그럼, 됐어
보여줄 게 있어
뭔데? 내가 갖고 있어
잠깐 이리 와봐
보여줄 게 있어, 그래
안젤라가 보낸 양말이야
보여줄 건 그게 아니고
이거야
매월 사이공에서 와
모르겠어
어떻게 된 건지
거긴 곧 함락될 텐데
닉이야, 스티븐
닉이 살아있어? 마이크...
뭐?
어떻게 알아?
거긴... 좀 있으면
지옥이 될 판이야
이런 돈을 어디서 벌겠어?
글쎄, 카드 도박하나?
자, 스티븐, 집에 가자
젠장, 약속했잖아?
집에 데려갈 거야
안돼, 이젠 안돼
여긴 안돼, 어서 가자
싫다니까
집에 가야 돼
이봐, 놔둬
어서
약속해놓고, 안돼
마이클, 이봐... 미안해
좋아, 맘대로 해
콜라 한 잔 하시죠
중사, 시간이 없네
비켜요, 비켜요, 비켜요
이봐요, 어디 가요?
어디 가요? 나랑 놀아요
C'est pas le moment de se promener!
II faut filer maintenant.
나 기억하죠?
Ah, je comprends pas I'anglais.
Je comprends pas I'anglais.
Desole. Je dois partir.
닉은 알죠?
알고 있죠?
어딨어요? 몰라요
정말이오
사라진지 오래됐소
잠깐만, 에이스
왜 이러시오?
여긴 볼 장 다 봤소
봤죠?
원하는 건? 게임이죠
이건 당신 몫
너무 위험해
요새 그런 건 너무 위험해요
왜 이러시오?
협박해도 소용 없소
미국인끼리 겨루겠소
직접, 최대의 판돈으로
Je crois que je suis aussi for que toi.
좋소
당신을 어떻게 믿지?
장소를 알고 있소
강을 타야 되지
걸칠 게
없으면 좀 허전해서
이제 다 왔소
맘 변했으면 얘길 하시오
안 늦었으니, Qu'est-ce qu'on est
a foutre dans cette galere
Allez. Venons en vitesse.
Tu viens, oui?
Qu'est-ce que tu attends? 어서!
기다려요
입장료를 내래요
얼마나?
1천불
주겠다고 해요
그렇답니다
미국인이 있대요
알려줬으니 5백불을
더 내라는군
닉은? 몰라요
모른다니?
어딨어요?
보스한테 물어봐야죠
저쪽에 있어요
닉! 괜찮아? 닉, 나야
왜 이래?
닉, 나 몰라?
닉, 왜 이래?
니콜라스, 왜 이래?
저리 가요, 왜 이래?
나 몰라? 마이크야
마이크라고 해봐, 어서
마이크
마이크라고 해봐
마이크 누구? 마이크 누구?
마이크 누구?
그건 나도 몰라
널 데려가려고
그 먼 길을 왔어
이러지 마!
제발 이러지 마
그만 둬, 제발
왜 이래?
나 모르겠어?
나 누군지 몰라?
닉, 사랑해
우린 친구잖아? 이러지 마
닉, 제발, 정신 차려
이러지 마
정신 차려!
게임에 넣어줘
Salut. J'ai un ami americain la.
Il voudrait rencontrer ton joueur.
Il est tres courageux.
Il a deja joue dans le temps. D'accord?
얼마?
얼마? 자, 여기
직접 세봐요
Compte, ca suffit?
뭐야? 왜 안돼?
Attends. Avec ca en plus, ca va?
이 돈 안 받겠어요
좋아요
자, 이것도 받아요
어서 말해요
Et avec ca, ca suffit?
앉아요
시간이 별로 없어
시간이 없어, 닉
안돼
대체 뭘...
이걸 원해?
원하는 게 이거야?
사랑해, 닉
그만 둬
닉, 집에 가자
나랑 함께 집에 가
좋다고 해
어서, 좋다고 해
닉, 닉... 잠깐만
팔은 왜 이래?
닉, 나무 기억 나?
나무는 제각각 다르다며?
기억 안 나?
기억 나지?
산과...
그래
기억 나지?
한 방?
그래, 한 방
그래
닉! 닉!
닉, 안돼! 제발!
닉, 안돼!
베트남에 대한
미국의 개입도
오늘로 마지막입니다
또한 미 역사상 최대 규모의
수송이 이뤄졌습니다
ABC의 힐러리 브라운이
남지나해 상의
핸콕 호에서 전해드렸습니다
영혼이 정의로운 자들과 함께
하길 비나이다
테이블 가져올게
액셀, 그쪽 테이블 가져와
편히들 앉아
커피도 끓여놨어
컵, 컵 가져올게
맞아요, 도와줄게요
나도 갈게, 존
컵이 너무 많은데
달걀 어떻게 할까?
스크램블 어때요?
참, 토스트가 있었지
조심해, 린다, 뜨거워
액셀! 맥주 줄까?
그럼... 달걀 내올게
도와줄게요
아냐, 그냥 앉아 있어
커피들 마셔
우울한 날이에요
'보호하고 이끄소서'
'미국에 축복을...'
'사랑하는 조국'
'보호하고 이끄소서'
'밤에는 천상의 빛으로'
'산에서 평원으로'
'대양의 흰 포말까지'
'미국에 축복을'
'나의 포근한 집'
'나의 따뜻한 집'
닉을 위하여!